Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Le temps passe vite, les saisons changent, les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer les souvenirs du passé♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Le film n'est pas terminé, des larmes brillent dans mes yeux♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
Assis seul dans la rue, je me sens perdu et hésitant.
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sous le sycomore, laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Whispering softly♪
♪Chuchotant doucement♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sous le sycomore, laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments, la jeunesse s'enfuit♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Douleur sans fin, jour et nuit♪
♪Longing and care♪
♪Nostalgie et affection♪
=Life Like=
=Vie réelle=
=Episode 14=
=Épisode 14=
Tanghulu for sale!
Tanghulu à vendre !
Tanghulu!
Tanghulu !
Plump and sweet tanghulu!
Tanghulu dodu et sucré !
Hello,
Bonjour,
children.
enfants.
Want one of these tanghulu?
Vous en voulez un de ces tanghulu ?
It's free if you don't find it sweet.
C'est gratuit si vous ne trouvez pas ça sucré.
I want to eat tanghulu, Yi.
Je veux manger du tanghulu, Yi.
You glutton.
Glouton !
All you do is eat.
Tout ce que vous avez à faire, c'est manger.
You'd lose all your teeth from all these sweets.
Tu perdrais toutes tes dents à force de manger tous ces bonbons.
I'm not afraid of that.
Cela ne me fait pas peur.
I just want to eat it!
J'ai juste envie de le manger !
Fine.
Bien.
One tanghulu, please.
Un tanghulu, s'il vous plaît.
Here,
Ici,
take it.
Prends-le.
Xu.
Xu.
There you go.
Voilà.
You eat first.
Tu manges en premier.
You go first.
Tu commences.
It's so sweet!
C'est tellement mignon !
This is so fun!
C'est tellement amusant !
How fun!
Quel plaisir !
This is so exciting!
C'est tellement excitant !
Rose?
Rose?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Detective Cao.
Inspecteur Cao.
I'm here to collect my outfits.
Je suis ici pour récupérer mes tenues.
Do you usually
Vous le faites habituellement
have yours made here?
Vous les faites fabriquer ici ?
My friend recommended it to me.
Mon ami me l'a recommandé.
Here you are.
Te voilà.
Sure.
Bien sûr.
Well,
Bien,
has Mr. Zhou been busy these days?
Monsieur Zhou a-t-il été occupé ces derniers temps ?
It's been a while since he was last here.
Cela fait longtemps qu'il n'est pas venu ici.
I have no idea either.
Je n'en ai aucune idée non plus.
Here you go.
Voici.
Mm.
Mm.
Just leave it to me.
Laissez-moi faire.
Detective Cao.
Inspecteur Cao.
I'll head back now.
Je rentre maintenant.
Well,
Bien,
Rose
Rose
is Zhou Musheng's girlfriend.
est la petite amie de Zhou Musheng.
I know something more juicy.
Je connais quelque chose d'encore plus croustillant.
Want to hear about it?
Vous voulez en savoir plus ?
Cut to the chase and tell me already.
Allez droit au but et dites-le-moi tout de suite.
Rose
Rose
is Red Bean.
est Red Bean.
Red Bean is Rose.
Le haricot rouge est une rose.
Zhou Musheng is unbelievable.
Zhou Musheng est incroyable.
(Yamamoto)
(Yamamoto)
The big fish
Le gros poisson
is taking the bait soon.
va bientôt mordre à l'hameçon.
Chairman Du.
Président Du.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
It's been a while,
Ça fait longtemps,
Yamamoto.
Yamamoto.
Well,
Bien,
how fortunate you are.
Quelle chance vous avez !
You have
Tu as
such a beauty with you.
Quelle beauté avec toi.
I really envy you.
Je vous envie vraiment.
You flatter me, Mr. Yamamoto.
Vous me flattez, Monsieur Yamamoto.
These two
Ces deux-là
are my students
sont mes élèves
and capable assistants.
et des assistants compétents.
(They're now his capable assistants.)
(Ce sont désormais ses assistants compétents.)
(What am I to him, then?)
(Que suis-je donc pour lui ?)
I've heard a lot about you,
J'ai beaucoup entendu parler de vous,
Musheng.
Musheng.
Mr. Yamamoto.
Monsieur Yamamoto.
(Darn it.)
(Zut alors !)
(After everything I've done for you,)
(Après tout ce que j'ai fait pour toi,)
(I'm still less than this Zhou Musheng.)
(Je suis encore inférieur à ce Zhou Musheng.)
Everyone.
Tout le monde.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Ms. Man Li.
Mme Man Li.
Will you
Veux-tu
sit next to me?
Assieds-toi à côté de moi ?
Everyone,
Tout le monde,
may we have a pleasant cooperation.
Puissions-nous avoir une agréable coopération.
Let us have a toast to that.
Portons un toast à cela.
(Cooperation?)
(Coopération?)
(Looks like Du Hongyue's dropped the act.)
(On dirait que Du Hongyue a abandonné la comédie.)
(He's going to work with this Japanese man openly.)
(Il va travailler ouvertement avec cet homme japonais.)
May our cooperation be a pleasant one.
Puisse notre coopération être agréable.
However, Yamamoto,
Cependant, Yamamoto,
considering how things are,
compte tenu de la situation,
we still need to keep a low profile.
Nous devons continuer à rester discrets.
That will ensure our long-term cooperation.
Cela garantira notre coopération à long terme.
What say you?
Qu'en dites-vous ?
Of course.
Bien sûr.
How thoughtful you are.
Quelle délicatesse !
Cheers.
Acclamations.
(Darn it.)
(Zut alors !)
(Trying to stay reputable while doing evil, huh?)
(Essayer de garder une bonne réputation tout en faisant le mal, hein ?)
Ms. Man Li.
Mme Man Li.
Will you have a drink
Voulez-vous un verre ?
with me?
avec moi?
I should give a toast to you, Mr. Yamamoto.
Je devrais porter un toast à votre santé, Monsieur Yamamoto.
How smooth and delicate your hand are.
Que vos mains sont douces et délicates !
You sure can hold your liquor.
Tu tiens bien l'alcool, c'est sûr.
(What a shameless thing.)
(Quelle honte !)
Mr. Du.
Monsieur Vous.
Could I have a word with you out there?
Puis-je vous parler un instant ?
Sure.
Bien sûr.
Let's go.
Allons-y.
Everyone, please enjoy your meal.
Bon appétit à tous.
Senior.
Senior.
Where are you going?
Où vas-tu?
I need
J'ai besoin
to use the washroom.
utiliser les toilettes.
Here, Man Li. It's just two of us here.
Tiens, Man Li. Nous ne sommes que deux ici.
Let's drink.
Buvons un coup.
As if I haven't had enough of it.
Comme si je n'en avais pas déjà assez.
Go away.
S'en aller.
Wait a second.
Attendez une seconde.
You could entertain that man just now.
Vous pourriez recevoir cet homme dès maintenant.
But you refuse to drink with me?
Mais tu refuses de boire avec moi ?
Are you looking down on me?
Me méprises-tu ?
Yes.
Oui.
Here, Captain Luo.
Ici, capitaine Luo.
It's just a drink.
Ce n'est qu'une boisson.
So,
Donc,
are you happy now?
Es-tu heureux maintenant ?
Among all the women I know,
Parmi toutes les femmes que je connais,
I admire you the most. I mean it.
C'est toi que j'admire le plus. Je le pense vraiment.
You've been honey-tongued today.
Tu as été flatté·e aujourd'hui.
Have you done something wrong?
Avez-vous fait quelque chose de mal ?
Do you hear yourself?
Vous vous entendez parler ?
I've always been guilty of something.
J'ai toujours eu quelque chose à me reprocher.
Chairman Du.
Président Du.
Have the drugs ready?
Les médicaments sont-ils prêts ?
It's no big deal.
Ce n'est pas grave.
What matters is
Ce qui compte, c'est
whether or not
que ce soit ou non
you can pay for them.
vous pouvez les payer.
Many people
Beaucoup de gens
covet them.
les convoiter.
We've agreed on the price, no?
Nous nous sommes mis d'accord sur le prix, non ?
That was before.
C'était avant.
Chairman Du.
Président Du.
You sure are calculative.
Tu es vraiment calculateur.
How admirable.
Quel exemple d'admiration !
Likewise.
De même.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Le monde entier s'émerveille au lever des feux d'artifice♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant après l'explosion ?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire en période de prospérité ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinés à partager la vie et la mort ensemble♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vie illumine le ciel nocturne comme un feu d'artifice rouge♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde, je refuse simplement la médiocrité♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Même si nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪